bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
otra de las técnicas también para
nosotros vender mucho más es trabajar
con influencers pero no es solamente un
influencer para un post miramos esto
para mí esta es la mejor campaña de
marca comercial e influencia que se ha
hecho en la historia de instagram
publicada porque se han hecho muchas o
sea imagínate que todos todos los
influencer con celebridades imagínate
vienen muchos futbolistas de muchos
modelos muchas personas muy talentosas
que antes le hacían sponsor que ellos
usaban su ropa su relojes pero ahora con
redes sociales todo ha cambiado la mayor
ustedes conocerán expresó la marca de
cafeteras de cápsulas de café bueno pues
un expreso sacó una versión confiara y
ahora es yo creo que ella le influye ser
mujer número uno en europa es italiana
es una empresaria y yo te loca por
tenerlos ahí yo tengo una cafetera y me
daban a tener otra de verdad pero no la
nombra de compra porque tengo tengo
tengo ya la mía pero por la mera la
tacita el termo porque primero me
encanta que ahora como mujer empresario
y todo eso y segundo la colaboración
fíjense como un expreso entonces son
publicaciones
crearon de todo o sea realmente de un
plan en sí crearon todo un storytelling
una historia o sea ella fue a
presentarlo italia fue a españa tuvo al
sitio o sea es instagram y hable o sea
es el mejor caso que pueden ver otro
ejemplo aquí tengo una influencers
dominicana por mi en las web trabaja con
colgate no es una colaboración puntual
son varias y en varios momentos uno
estoy en el coche otro me estoy
preparando punto importante o sea no
creo que ustedes puedan trabajar un solo
post un solo post es como que tú me día
pública una vez al mes en instagram
porque es suficiente
no lo van a ver la mayoría entonces no
es suficiente nunca entonces en
colaboraciones siempre piensan con
influencias como nosotros podemos
trabajar más como ustedes van a elegir
influencers miren señores yo ya estaba
frente a la presentación y ay dios yo
tengo que poner déjame
tachar para que no se dé cuenta mira
esto es una cuenta saludable ves que va
creciendo todos los días crece alguno
diga tiene un pico fabuloso otro día no
ahora mira esta cuenta huye huye huye
sobre todo si vas a pagar de influencia
que están pasando por este momento
lamentablemente tú sabes por qué porque
esto te está indicando que tienen un
problema con el contenido que tiene ok
ahora si hubo un día que perdieron 32
pero siempre van subiendo 39 40 bien
pero cuando tienen más negativo en
triunfa gran audi la herramienta tienes
que tener cuidado porque soy influencia
están pasando por un estancamiento
tienen que salir de ahí pero cualquier
contenido que vaya a publicar de tu
marca que normalmente no es lo más
atractivo en esa cuenta de creación de
contenido va a haber un problema o sea
por ejemplo si yo quiero hacer una venta
mi cuenta de vilma tuviera así yo
primero tengo que sanear mi instagram y
luego meterme a vender porque si no no
voy a conseguir grandes resultados
entonces algo importante que tienen que
tener por eso les dejamos triunfar en
audio gratuito
y
[Música]